<!DOCTYPE html>
<html lang="fr">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <title>La mort du prête-plume</title>
    <style>
        body {
            font-family: Arial, sans-serif;
            font-size: 16px;
            line-height: 1.5;
            margin: 0;
            padding: 20px;
            background-color: #F8F8F8;
        }
        
        h1 {
            font-size: 32px;
            margin-bottom: 20px;
        }
        
        p {
            margin-bottom: 20px;
            text-align: justify;
            text-justify: inter-word;
        }
        
        strong {
            font-weight: bold;
        }
        
        em {
            font-style: italic;
        }
        
        blockquote {
            margin: 0;
            padding: 20px;
            background-color: #F0F0F0;
            border-left: 5px solid #999;
            font-style: italic;
        }
        
        .indent {
            text-indent: 50px;
        }
    </style>
</head>
<body>
    <h1>La mort du prête-plume</h1>

Je ne peux pas m’empêcher de continuer à penser à ce que j’ai écrit hier.

J’imaginais une intelligence artificielle dont le rôle serait d’aider les écrivains à organiser leur travail,
    mettre en ordre, et effectuer une relecture sémantique, orthographique et préciser avec l’écrivain si les
    points repérés par l’IA étaient volontaires ou juste des erreurs.

J’imaginais cette relation avec l’intelligence artificielle se nourrissant de tous les écrits de ce que cet
    écrivain partageait avec elle. Comprenant sa logique d’écriture, ses tournures pour finalement après la
    mort de ce dernier écrire les œuvres inachevées.
    
    <blockquote>
        
Quelques éditeurs peu scrupuleux aideront peut-être des accidents malencontreux. Et pourquoi se
        contraindre à des écrivains vivants.
    </blockquote>

Des ouvrages inédits de Victor Hugo, Balzac se trouveront tous les jours. Qu’est-ce qui alors pourra
    déterminer un éditeur à publier un être humain.

Comment déterminer pour le lecteur que ce qu’il lit a été créé par un être humain. Comme pour la
    photographie, où progressivement il ne faudra pas donner les preuves que cette photo a été créée par
    une intelligence artificielle, mais plutôt donner des preuves de sa véracité, grâce au scann des
    profondeur de champs, et aux méta data,

Les journalistes, les écrivains devront apporter une preuve de l’humanité de leurs œuvres.

Mais imaginez les éditeurs, s' ils croisent